«Если вы всегда спешите, то можете пропустить чудо.» Люис Керролл
«Поверь в тот факт, что есть ради чего жить, и твоя вера поможет этому факту свершиться.» Уильям Джеймс
«Чтобы дойти до цели, надо прежде всего идти.» Оноре де Бальзак
«Самой большой ошибкой, которую вы можете совершить в жизни, является постоянная боязнь ошибаться.» Элберт Хаббард
«Каково предназначение человека? Быть им.» Станислав Лец
«Знание — сокровищница, но ключ к ней — практика.» Фуллер Томас
«Жизнь — это не страдание. Это просто ты страдаешь ею, вместо того чтобы жить и радоваться ей.» Дэн Миллмен
«Судьба человека, который сидит сиднем, тоже с места не двигается.» Филип Фармер
«Нет смысла в поиске места, где вам будет хорошо. Есть смысл научиться создавать это хорошо в любом месте…»
«Ты не можешь менять направление ветра, но всегда можешь поднять паруса, чтобы достичь своей цели.» Оскар Уайлд
«Когда тебе станет очень худо — подними голову. Ты обязательно увидишь солнечный свет.» Дрю Берримор
«Пока мы крутим педали и рулим к цели, важно не забывать о прекрасном, открывающемся перед нами каждый день.» Пауло Коэльо
«Жизнь прекрасна, когда творишь ее сам.» Софи Марсо
«Когда чего-нибудь сильно захочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы твое желание сбылось.» Пауло Коэльо
«Прощение не меняет прошлого, но освобождает будущее.»
«Этот мир — как эхо в горах: если мы бросаем гнев, возвращается гнев; если мы отдаем любовь, возвращается любовь.» Ошо
«Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми.» Авраам Линкольн
«Ты можешь увидеть только то, во что веришь. Поверь — и увидишь.» Уэйн Дайер
«Самого главного — не увидишь; зорко только лишь сердце.» Антуа Де Сент Экзюпери
«Цель жизни каждого человека — стать как можно счастливее. Счастье — вот цель, к которой сводятся все прочие цели. » Дипак Чопра